# Денацифицированный YoutubeDownloader (RU)
**YoutubeDownloaderRU** основан на данном репозитории: https://github.com/Tyrrrz/YoutubeDownloader

# Как скачать
Последняя версия: v2.38
<br />Дата: 13.01.2024
<br />Ссылка в **Releases** : [Нажмите, чтобы скачать](https://github.com/reawoken/YoutubeDownloaderRU/releases/download/v2.38/YoutubeDownloaderRU.v2.38.zip)

# Почему я сделал YoutubeDownloaderRU
Чтобы каждый мог им пользоваться, независимо от идеологии и местопложения. Автор данного приложения закоренелый нацист и русособ, который распространяет недопустимую пропаганду в приложении, вообще не имеющем отношения к политике, войнам и прочему.

# Что было изменено
Основано на версии оригинального репозитория 12.01.2024
- Полностью удалена проверка национальной принадлежности по локали системы, которая запрещала запуск приложения в России и Белоруссии. Приложение может запустить **кто угодно и где угодно**, будь то житель России, Украины, Белоруссии и любой другой страны. 
- Больше не опирается на внешние библиотеки автора через NuGet, теперь они часть проекта в репозитории. Также удалёна зависимость от омерзительной библиотеки автора с омерзительным названием **deorcify**, которая не делает ничего, кроме дискриминации по национальному признаку.
- Вычищена подчистую вся политическая повестка (кроме скромной сноски в настройках), удалена вся агрессивная пропаганда и русофобия.
- Интерфейс полностью переведён на русский
- Убраны все упоминания авторства безумного пропагандиста, который изначально делал это приложение.
- Отключены обновления (возможно временно, в будущем смогу добавить свою систему обновлений, не опираясь на изначальный модуль если буду вообще обновлять этот репозиторий)

# Как собрать
Просто скачать и открыть **YoutubeDownloader.sln** в Visual Studio 2022 последней версии с установленным .NET 8.0 и собрать. 
<br />Собранный проект появится в директории **YoutubeDownloaderRU\bin**.